[Lagu tema]
(Hos) Rangkaian VIXX
Kami mengalu-alukan Pengerusi Noh Sang-cheon!
[Orang ramai bertepuk tangan]
[Muzik tenang]
(Orang ramai) Noh Sang-cheon, Noh Sang-cheon!
Noh Sang-cheon, Noh Sang-cheon!
[Orang melaungkan]
(Youngjin) Sekarang adalah masanya, semua orang
Sebut 'Nosangcheoni, Nosangcheoni'
'Dia adalah penipu terbesar dalam sejarah'
'Tiada darah atau air mata
'Dia lelaki yang saya akan bunuh' tetapi
Noh Sang-cheon dari awal
Ia tidak begitu hebat
[Guntur berdentum]
[ketawa]
(Youngjin) Tidak, pada masa itu ia lebih sedikit
Patutkah saya katakan ia jatuh kurang?
[Ketawa Sangcheon kedengaran]
[Bunyi operasi mesin permainan]
[Duit syiling berderai]
[Bunyi kekuatan]
Hei, awak bergurau ke?
Fuck, selalu kacau, fuck
(Sangcheon) Oh saya, saya, oh saya
(Pekerja 1) Hari ini, bos
Kerana anda tidak masuk!
Tidak, maksud saya
Sila hubungi saya cepat dan datang.
(Pekerja 1) Kanak-kanak, hari ini
Awak kata awak ada perkara penting nak buat.
Bilakah saya akan masuk?
Bagaimana anda tahu, benar-benar, ugh
Persetankan awak
[Suara malu Pekerja 1]
(Sangcheon) Persetan
Datang kerja
Hei, itu lebih baik daripada membayar wang di dunia ini
Di mana nilainya, ya?
Bercakap dengan saya, jika anda mempunyai apa-apa
Hei, awak memalsukan semua ini, bukan?
(Pekerja 1) Saya tidak tahu, saya hanya bekerja sambilan.
(Sangcheon) Bajingan ini hebat, En.
[Suara malu Pekerja 2]
(Pekerja 2) Tuan, bos
Oh, maksud anda manipulasi?
[Ketawa janggal pekerja 2]
Saya, ini, teruskan.
(Sangcheon) Hei, sialan, bila saya
Inilah yang mereka lakukan...
Tuan, terima kasih
[Bunyi Sangcheon yang menguatkan]
[mengeluh]
[bunyi bergetar telefon bimbit]
Oh saya, Encik Park
Adakah anda sibuk hari ini?
[Ketawa kecil]
(Sangcheon) Apa?
di mana? sayang...
[Bunyi tamat panggilan]
Persetankan awak, saya tutup telefon, ini
[Mematikan telefon]
Nak, ke mana dia harus datang atau pergi?
Sayang, persetan
[Bunyi Sangcheon yang menguatkan]
[Orang ramai bising]
(Lelaki 1) Hei, adakah anda mempunyai wang?
Oh, ia sangat hebat
Hei, duit putar belit
Ia tidak akan berlaku, En.
Ini peluang terakhir anda, ya?
(Wanita 1) Oh, cari semua wang.
(Sangcheon) Awak buat apa di sini?
(Petugas sesi taklimat) Hello
(Pengajar) Ada sesiapa di sini yang bencikan wang?
Adakah anda di sana?
Mereka yang membenci wang
Anda boleh pergi sekarang.
[Orang ramai ketawa]
Tiada siapa yang pergi
Kita semua sukakan wang
Tetapi wang ini
Ia hebat apabila anda memilikinya
Apabila saya tiada, ia benar-benar menghancurkan hati saya.
[Respons orang ramai]
Semua orang serupa, kan?
Ada sesiapa di sini yang berpendapatan lebih 1,000 sebulan?
Adakah anda di sana?
[Orang ramai merungut]
Anda tidak memilikinya
Pendapatan bulanan 10 juta won
Kemudian gaji
100 juta
[Keanjalan rakyat]
Adakah anda mahu menerimanya juga?
(Orang ramai) Ya!
[Bunyi operasi kawalan jauh]
(Pengajar) Terdapat gambar yang diambil setiap bulan.
Adakah anda melihat nombor?
[사람들의 놀란 탄성]
우리 다이아몬드 회원님의
통장입니다
연봉 1억
[사람들이 웅성거린다]
그래요, 어렵죠, 정말 어렵습니다
그러나 여러분도 할 수 있습니다
(상천) 말도 안 되는 소리
하고 있어, 씨발
사기네, 사기
에이, 호구 새끼들, 씨
(강사) 이 통장 주인 회원님
이 사업 시작한 지 딱 2년 차입니다
에이, 씨발 새끼, 저걸 그냥
(박 사장) 등급당 다섯 개씩
다섯 개씩 자석요를 팔면 되거든?
[Pengajar terus bercakap]
Dua puluh lima
Saya mendapat berlian dalam masa satu tahun sahaja.
Kemudian gaji tahunan anda ialah 100 juta won.
(Sangcheon) Bangun, bangun, En.
[Suara malu Presiden Park]
Aku suruh kau duduk dalam laut kan?
Adakah anda di sini?
[Senyuman ringan Presiden Park]
Cuma, persetankan awak
[Orang ramai bising]
[Presiden Park mengerang kesakitan]
(Sangcheon) Apabila ia keluar, ia adalah satu untuk 1,000 won.
(Presiden Park) Tiada, tiada, kanak-kanak, tiada.
Ya ampun, sungguh, oh, En.
- (Sangcheon) Bajingan ini hebat!
- (Presiden Park) Presiden Noh
(Presiden Park) Adakah anda mendengar ceramah itu?
Nah, bukankah ia sangat hebat?
Adakah anda mengatakan saya boleh membuat wang melalui ini dan membayarnya semula?
Tunggu sekejap, okay?
[Suara malu Presiden Park]
Itu satu penipuan, keparat.
(Presiden Park) Hah?
Datang kerja, biar saya terangkan.
[Respons Presiden Park]
(Sangcheon) Sekarang, dengar dengan teliti.
Yuran langganan dan yuran magnet
Bayar 1 juta won
[Respons Presiden Park]
Jika anda menjualnya kepada lima orang
Memberi 50% daripada jualan, ya?
Jika anda menjualnya kepada orang lain
50% lagi diberikan untuk setiap lima orang.
- (Taman Presiden) Ya
- (Sangcheon) Tidak mengapa.
(Sangcheon) Memang hebat
Itu satu penipuan total, ya?
Ugh, kamu bajingan penipuan, itu sahaja
Presiden Park, fikirkanlah.
Untuk setiap orang fanatik di sana, ya?
Jika gaji tahunan anda melebihi 100 juta won
Semua warga Korea
Beli magnet tu.
Adakah saya perlu berbaring dan tertidur atau tidak?
Bodoh, Presiden Park, En.
[bunyi dentuman]
[Presiden Park mengerang]
[Esakan Presiden Park]
Hei, bos Noh.
Siapa yang tidak tahu itu?
(President Park) Memang pahit, tetapi ia adalah benar.
Siapa nak tengok ikan? Tengok umpan
(Sangcheon) Umpan?
[muzik gelap]
(Presiden Park) Ya, umpan
Oh, ini satu penipuan
Tidakkah pemain seperti kami tahu?
Jangan terpedaya dengan orang bodoh itu
tengok orang kat sana
Lihatlah berapa banyak ikan yang ada
Separuh air, separuh ikan
Tetapi adakah ikan itu baru ditangkap?
Syarikat ini juga
Mesti ada umpan kan?
Ada umpan
Kami membuat wang daripada umpan tersebut.
Kami menjual umpan itu
[Sangcheon mendecakkan lidahnya]
(Sangcheon) Oh, jadi Presiden Park
Adakah anda menjual sendiri selimut magnet itu?
Apakah perubahan jika anda menjual?
Awak bukan satu tulang pun, En.
Sekarang dengar
(CEO Park) Orang-orang itu
Untuk menjual tilam magnet
Bukankah anda perlu membeli itu dahulu?
[Respons Sangcheon]
- (Presiden Park) Jom, kan?
- (Sangcheon) Ya, walaupun begitu.
(President Park) Sekarang, sekarang, seperti yang anda boleh lihat
Semua orang tamak nak buat duit
Pertama sekali, adakah anda mulakan dengan menarik magnet?
Jadi untuk memenuhi permintaan itu
Sekali gus dari kilang Cina
Saya perlu mengeluarkannya secara besar-besaran dan membawanya kepada anda.
Itu banyak, bukan?
(Sangcheon) Teruskan saja, jangan tanya apa-apa.
(Presiden Park) Sekarang, untuk melakukan itu,
Deposit pendahuluan mesti dibuat ke kilang Cina
Saya akan dapat menerima barang tersebut
Saya melabur di dalamnya
Itu bukan hanya satu atau dua magnet.
Dan bergantung kepada nisbah pelaburan
Anda mendapat dividen
Ah, kerana terdapat permintaan yang begitu jelas.
Keuntungan daripada pembekalan tidak akan pasti
Di sini, CEO syarikat terus melabur.
Saya memutuskan untuk masuk juga.
(Sangcheon) Jadi
[Sangcheon menjilat seleranya]
Bekalan kepada orang yang akan ditipu
Maksud anda melabur dalam sesuatu?
betul tu
Presiden Noh sangat bijak.
Saya nampak awak faham dengan segera
- Ah, lelaki ini...
- (President Park) Bagaimanapun
Bukankah ini selamat dan terjamin?
(Presiden Park) Lee Ja-do
Saya akan pukul awak supaya awak tidak berasa teruk
Sila tunggu sebentar
(Sangcheon) Siapa awak bercakap?
(Presiden Park) Tidak, turunkan kaki anda.
(Sangcheon) Kemagnetan ialah kemagnetan.
(President Park) Kemagnetan ialah kemagnetan
Adakah anda faham sekarang?
Pemilik pinjaman peribadi ini, Encik Roh?
[Sangcheon bergumam]
Tolong turunkan kaki anda
- (President Park) Tanpa ihsan...
- Mengapa kamu tidak datang, keparat?
Tidak, apabila bos kita datang
Apa yang anda cuba lakukan?
(Sangcheon) Apa yang harus saya lakukan, bangsat...
[Pintu ditutup rapat]
(Youngjin) Apa itu?
Perniagaan pelaburan kami ialah
Jika ada yang memperkenalkan
Anda tahu betul bahawa ia tidak akan berfungsi.
(Sangcheon) Ah, isteri, gembira berkenalan dengan awak.
tidak...
(Presiden Park) Betul ke? Saya tahu semuanya
[Ketawa] Tetapi bos lama kita
Saya telah banyak merayu kepada anda...
[Presiden Park berdehem]
Anda bekerja dalam bidang kewangan?
-Nama awak?
- (Sangcheon) Ya, ini Noh Sangcheon.
Tertumpu kepada pelanggan yang mendesak
Saya menjalankannya dengan teruk.
Ini Jang Kang-chun
(Youngjin) Kad perniagaan Presiden Noh
Tinggalkan sedikit
Antara pelanggan kami
Terdapat ramai orang yang memerlukan wang dengan segera.
Ia mungkin boleh membantu.
(Sangcheon) Ah, lebih daripada itu, saya juga
Ini, melabur? Itu
Saya mahu berbuat demikian
Pada masa ini tiada TIO untuk kes pelaburan.
(Youngjin) Saya bertemu Profesor Choi dari KAIST.
Saya ada mesyuarat penting
Hari ini, saya sedang membangunkan alat urut tanpa wayar.
- (President Park) Mari pergi
- (Sangcheon) Kenapa?
[Kecil] Ya, terima kasih atas kerja keras anda.
(Presiden Park) Mari kita pergi, mari kita pergi
(Sangcheon) Duduk, duduk, duduk
(Presiden Park) Oh
(Sangcheon) Oh, kalau begitu
ini...
Tulis, Presiden Park T.O.
Bagaimana pula dengan menyerahkannya kepada saya?
Kerana saya hanya akan menerima pengetua saya
Serahkan kepada saya, okay?
아니, 그건 경우가 아니지
(상천) 그럼 경우 있게
내 돈 당장 갚든가, 이 새끼야
당신 날강도야? eh?
(Sangcheon) Ya, awak perompak seharian, bajingan.
saya 'awak'...
[Marah sesama sendiri]
(Youngjin) Oh, berhenti, berhenti, berhenti!
Dua minit berhenti!
Tulis, apa yang sedang dilakukan ini?
di pejabat keramat
[ketawa Youngjin]
Baiklah
Nah, jika anda mempunyai tahap keghairahan ini, anda akan lulus.
Oh, adakah anda memberi saya tempat duduk?
[bunyi berfikir]
[Youngjin menarik nafas dalam-dalam]
(Youngjin) Itu, yang tinggal sekarang
Terdapat satu perkara pelaburan walaupun.
[Muzik yang bermakna]
Kerana itu kes khas
(Sangcheon) [Ketawa] Oh, apa?
Seperti lelaki, anda mengatakannya dengan nada yang tajam.
(Youngjin) Dari pejabat cawangan syarikat kami,
yoga magnet yang diimport
Kini berlabuh di Pelabuhan Yeojin
Kerana kekurangan dokumentasi
Pendek kata, ratusan juta won
Ia terikat di Pelabuhan Yeojin.
[Wisel Syurga Tinggi]
Dari pihak Gabenor Moon Sang
ke cawangan lain di mana anda boleh mengambilnya dengan segera.
Saya memutuskan untuk menyerahkannya pada harga yang rendah.
[Petik jari] Itu
Saya sedang membelinya.
Anda juga boleh menjimatkan kos import dan eksport.
(Presiden Park) Oh, Seo, apa yang anda akan lakukan dengan dokumen itu?
[ketawa Youngjin]
(Youngjin) IC, tsk
Saya boleh lulus, saya
saya
Kerana saya mesra dengan orang ini.
Tetapi hanya ada satu masalah
Saya sedikit kekurangan dana
Ia kecil, tetapi cukup
Bagaimana anda melabur?
[Bersihkan tekak] ‘Berapa Banyak’?
Ia tidak banyak, lebih kurang 200 juta
(Youngjin) Tsk, nak
[Senyuman ringan Youngjin]
Nah, itu sahaja.
Nah, jika saya memberitahu pelabur sedia ada,
Mungkin akan membuat pelaburan tambahan
[Ketawa] Ah, kira-kira 200 juta...
Ia adalah gula-gula getah
(Youngjin) Gum?
sudikah anda
- Ya
- (Youngjin) Untuk makluman anda,
Kadar pulangan yang boleh kami berikan ialah
Ia kira-kira 300%
(Youngjin) Jika anda melabur seribu
Ia mungkin sekitar 3,000.
(Sangcheon) Jika 3,000 setiap 1,000
200 juta won
600 juta?
[Ketawa kecil bersama-sama]
(Youngjin) Itu sahaja.
[Respons Sangcheon]
Kami juga, En.
Nah, ia pergi kepada kos buruh dan perbelanjaan operasi.
[Ketawa] Nah, selepas mendengar ini dan itu,
Oh, ia sedikit lebih kecil daripada yang saya fikirkan.
Ia bernilai pelaburan kecil.
(Sangcheon) Ah, kemudian sekarang
Perkara di Pelabuhan Yeojin
Bolehkah saya menyemaknya sendiri?
(Youngjin) Ah...
[ketawa Youngjin]
ini...
Anda tidak sepatutnya menunjukkannya kepada sesiapa sahaja.
Oh, kalaulah saya boleh menyemaknya sekarang.
Anda boleh melabur sekarang
(Sangcheon) Ah, kerana saya seorang lelaki yang agak panas.
(Youngjin) Oh, lelaki!
[Ketawa Sangcheon dan Youngjin]
jom pergi!
[bunyi berderit]
(Youngjin) Ini bekasnya
Semuanya milik kita
- (Presiden Park) Ah, ya.
- (Youngjin) Dengar ini
(Presiden Park) Saya, saya...
[Kata-kata semangat Youngjin dan Presiden Park]
ya
[ketawa ringan]
kunci ini
Boss Noh pegang.
- Saya?
- (Youngjin) Terima kasih kerana mempercayai saya
Saya juga perlu mempercayainya.
(Youngjin) Anggaplah ia sebagai kunci kepada nasib baik.
[Ketawa Sangcheon]
Semak akaun bank anda dalam masa 1 jam.
[ketawa Youngjin]
(Sangcheon) Kerana ada sepuluh
Satu, dua, tiga, empat
lima, enam, tujuh, lapan
Jika dikira sehingga ke tahap itu, terdapat 100, bukan?
[Senyuman ringan Presiden Park]
(Presiden Park) Saya teruja, ya?
[Ketawa bersama]
(Youngjin) Masuk dan lihat, masuk
[Iringan yang ceria dimainkan]
[Seruan Sangcheon yang teruja]
(Sangcheon) ♪ Uh huh huh huh ♪
[Wanita bersorak]
♪ Apa yang boleh saya lakukan, menyalahkan tahun-tahun yang tidak berdaya ♪
♪ Ia adalah kehidupan yang tidak boleh diputar kembali ♪
♪ Lari dari sekarang, lihat sahaja ke hadapan dan lari ♪
[Chuimsae Wanita]
♪ Jangan kacau hidup saya ♪
Persetan, ini sukar!
[Suara letih Sangcheon]
[Ketawa wanita]
Keluar, keluar
Jangan bergerak dan tunduk dua kali
(Lelaki 2) Terima kasih, abang!
[Bunyi kesukaran]
[Lelaki 2 terus menyanyi]
[Bunyi Sangcheon yang menguatkan]
(Wanita 2) Oppa, tapi
Saya telah pergi bekerja selama beberapa hari.
awak okay tak? Nah, terima kasih kepada kami
[Ketawa Sangcheon]
(Sangcheon) Saya takut saya tidak mempunyai wang
Adakah anda bimbang tentang itu?
[Ketawa bersama]
saya, En.
Buat ini, buat ini, buat sendiri
Lakukan ini untuk anda
[Seruan teruja wanita]
Awak semua buat ini, awak semua buat ini
(Wanita 3) Wah, sungguh.
Adik saya sangat keren!
[Wanita 3 ketawa]
(Sangcheon) Ugh
[Esakan ringan Sangcheon]
[bunyi deringan telefon bimbit]
[Pernafasan Sangcheon yang menyegarkan]
(Sangcheon) Ya, Pengerusi Park.
[Ketawa] Adakah dokumen anda lulus?
(Presiden Park) Hei, kami kacau.
Bajingan itu melompat keluar!
apa?
[Nafas marah Sangcheon]
[Pernafasan berat]
Oh, tunggu, tunggu sebentar.
(Sangcheon) Tunggu, tunggu, tunggu...
awak pergi mana? Adakah anda telah berpindah?
[menjerit]
sial!
[Nafas kasar]
[Bernafas dengan marah]
Bangsat kecil ini
[Bunyi tapak kaki menghampiri]
[muzik gelap]
(Presiden Park) Persetankan awak
Hei, awak pergi mana, hah?
[Pernafasan mendesak Sangcheon]
Mana si bajingan itu?
Di manakah Jang Kang-chun? En.
(Presiden Park) Fuck, saya tidak tahu!
Saya juga menggadaikan bilik permainan.
Hancur sama sekali!
[Bunyi merengus]
[Suara mendesak syurga]
[Pernafasan berat]
persetankan awak bangsat
[Bunyi kekuatan]
Apa yang anda perlukan adalah barangan, hanya barangan
[bunyi segera]
awak tahu,
(Sangcheon) Awak pergi mana?
[Sangcheon menangis]
[menjerit]
[sebak]
persetan
Persetan dengan anda
saya awak...
Saya seorang sahaja, awak sialan.
keparat
(Youngjin) Noh Sangcheon yang saya kenal ialah
Masa tu memang macam tu
Patutkah saya katakan ia mengarut?
[Youngjin menangis]
Tetapi
Saya benar-benar tidak tahu itu
Tidak kira betapa saya menusuknya dengan jarum,
saya tak tahu
[Menjerit ketakutan]
[Bunyi kesukaran]
(Taman Detektif) Persetan, ia berdarah, ia berdarah
Masih ada waran tangkap kan? Byeongjun Lee
Adakah ia akan keluar?
(Dohan) Apa yang kami selamatkan ialah
Hanya ada gambar yang diambil oleh Lee Byung-jun.
Dan ia sudah melepasi titik pembunuhan
(Taman Detektif) Ah, Kabi.
Hanya satu gambar yang diambil sebelum pembunuhan itu.
Jika anda memilikinya, ia hilang sepenuhnya, En.
(Do-han) Lee Byeong-jun
Satu-satunya rekod jenayah yang saya ada ialah perhimpunan haram.
orang macam tu
Adakah mungkin untuk membunuh seperti itu?
Dan begitu kejam
(Detektif Shin) Bukankah ia pelik?
Ia adalah satu langkah profesional untuk menghantar semuanya sekali gus.
(Taman Detektif) Tetapi Timbalan Ketua
Saya dengar awak cakap awak akan buat yang terbaik untuk dapatkan waran.
Dapatkan barisan pendakwa raya
(Dohan) Itu pelik juga
Mengapakah konduktor menggunakan kekuatannya?
Mereka juga mencabut hukuman saya.
(Jonghun) Dohana
Tabiat menggali terlalu dalam
Ada masanya ia tidak baik.
Ia terlalu banyak sekarang
(Dohan) Ya
[Muzik yang bermakna]
Tetapi
Jika ada apa-apa yang perlu saya tutup
Sila maklumkan saya terlebih dahulu.
Adakah ia berkaitan dengan Noh Sang-cheon?
Apakah maksudnya?
Jika anda akan berkata seperti itu, turun!
(Dohan) Awak kenal saya, kan?
Saya hanya berminat dengan kes pembunuhan
[mengeluh ringan]
Tidak kira apa yang dilakukan oleh Noh Sang-cheon pada masa lalu,
saya tak kisah
Noh Sang-cheon melakukan pembunuhan.
Saya tidak memikirkannya
Sudah tentu tidak, kerana dia sudah mati.
Tetapi mengapa Noh Sang-cheon terus muncul?
Saya perlu tahu
Ia gila, cuma
(Jonghoon) Byungjun Lee
Kerana saya memutuskan untuk mengeluarkan waran.
Mari kita gali dengan teliti.
Semuanya sudah berakhir kan?
Pergi tengok
(Dohan) Tetapi anda belum menjawab lagi.
Jika ada apa-apa yang anda perlu tutup
Sila maklumkan saya terlebih dahulu
Tidak, tiada seperti itu.
Lee Byung-jun membawa saya
Sekarang mari kita lihat apa yang anda lakukan
(Nayeon) Saya terkejut apabila saya menerima panggilan itu.
Apa itu? Pertuduhan digugurkan?
saya tak tahu
Tiba-tiba, mereka memberitahu saya siasatan telah selesai dan saya akan pergi.
Saya fikir akan ada lagi
Adakah anda sedih?
(Nayeon) Apa itu? Dia kelihatan sangat sedih, bukan?
Saya fikir akan ada waran tangkap.
Tidak kira betapa saya menafikannya
[Bunyi Nayeon yang tidak masuk akal]
(Nayeon) Lelaki ini benar-benar mempunyai hati yang besar.
Kemudian anda benar-benar masuk penjara, sedar diri.
Adakah hidup saya akan berubah?
Adakah anda di penjara atau anda di sini?
Saya tidak mempunyai keluarga yang perlu dirisaukan
Mengapa anda tidak mempunyai keluarga?
Mereka berkata mereka akan datang melawat saya apabila semuanya telah diselesaikan.
Itu perkara masa lalu sekarang
(Byungjun) Semuanya sudah berakhir
Selepas berita keluar bahawa Noh Sang-cheon telah meninggal dunia,
Bagaimana pula dengan makanan? Adakah anda memberikannya kepada saya tepat pada masanya?
(Byungjun) Anda juga boleh memilih menu.
Walaupun ia adalah penghantaran
Jangan tertipu dengan fakta bahawa mereka memberi anda makanan yang enak.
Adakah anda benar-benar berfikir bahawa saya akan memberi anda makan dengan baik?
(Nayeon) Ya, saya fikir ia betul-betul seperti itu.
Tetapi jangan lakukan itu, betul-betul.
Ada orang risaukan saya
bagus
[Pintu kereta ditutup]
[muzik berat]
[Nafas teruja Cheongju]
[tepuk tangan]
(Byungjun) Tidak, tidak.
Ini bukan
Saya tidak masuk penjara
Makan selagi suam
(Rumah Cheongju) Untuk berjaga-jaga
Saya tertanya-tanya apa yang berlaku
Betapa bimbang anda sepanjang malam?
[Senyuman ringan Cheongju]
Ada orang lain di sini yang mengambil berat tentang saya
[Respons Cheongju]
(Nayeon) Ah, sudah tentu
Wanita rumah Cheongju kami
Awak suka Encik Byeongjun, kan?
[Cheongju terkejut]
[Orang ramai ketawa]
Wah, cantiknya
cinta pertengahan umur
[Orang ramai bersorak]
(Rumah Cheongju) Tidak, tidak.
Tidak, apa yang salah dengan anda, tidak
[Orang ramai ketawa]
[Byungjun berdehem]
ya, saya akan memakannya
[Suara gembira Cheongju]
Selepas melihat istana keluarga Cheongju kami,
(Yeon-Gwang) Ya, ya
[Orang ramai bersorak]
(Yeon-Gwang) Tetapi adakah anda benar-benar pergi ke sana?
Adakah benar-benar ada mayat?
(Byungjun) Sudah tentu
Saya dengar ada gambar juga di sini
(Yeon-Gwang) Tengok, okay?
- (Yeon-Gwang) Di mana?
- (Rumah Cheongju) Oh, bukan?
(Nayeon) Polis mesti memadamnya.
Pindahkannya ke suatu tempat
(Yeon-Gwang) Nah, adakah anda akan membiarkannya begitu sahaja?
[Keluh Byungjun]
(Nayeon) Bagaimana dengan mesej teks?
Adakah polis tidak memeriksanya?
(Byungjun) Ambil gambar sebelum anda ditangkap
Saya memadam semua teks
Oh, syukurlah.
(Yeon-Gwang) Ah, tapi Byeong-Jun
Anda melakukan sesuatu yang besar.
Tidak, ia hanya antara kita.
Siapa tahu ia adalah nyata, bukan?
Tsk, saya harap saya tahu ia benar
Saya akan pergi, itu milik pasangan itu.
Hentikan
Ia adalah satu perkara bagi setiap orang untuk menjaga diri mereka sendiri.
(Nayeon) Jadi, Encik Byeongjun juga
Saya melakukannya sendiri.
(Rumah Cheongju) Ayu
(Nayeon) Sekarang kita
Saat ia dikeluarkan secara rasmi
Semua orang menjadi rakan sejenayah.
(Yeon-Gwang) Oh, masih
Ooh, antara kita
Bukankah kita patut membincangkannya?
Apa yang anda akan lakukan seterusnya?
[Respons Cheongju]
Setiap orang bermain
(Nayeon) Apa pendapat awak?
Nah, saya melakukannya kerana saya mahu.
(Reunion) Saya gembira dia meninggal dunia
(Yeon-Gwang) Hah?
Saya gembira bajingan itu mati.
(Reunion) Saya sepatutnya sudah lama mati!
Hei, saya rasa segar dalam diri.
Ah, ya
Semoga berjaya, Song Young-jin
Dia mati dengan baik, tsk
(Rumah Cheongju) Tidak, tidak, tidak.
Byeongjun kami melakukan kerja yang terbaik.
- Anda melakukannya dengan sangat baik, anda melakukannya dengan baik.
- (Yeon-Gwang) Syabas
- (Yeon-Gwang) Syabas, kerja bagus.
- (Rumah Cheongju) Syabas, syabas.
[Orang ramai memuji]
(Rumah Cheongju) Terima kasih banyak-banyak
Syabas, Encik Byeongjun.
(Byungjun) Tidak.
[bunyi permainan telefon bimbit]
(Anak Youngjin) Tidak kira siapa yang bersalah.
Saya membunuhnya kerana ia patut dibunuh.
Orang yang tidak mahu membunuh orang itu
Saya tertanya-tanya jika ada
(Dohan) Tetapi terutamanya
Tidakkah ada orang yang marah?
Oh, hey, detektif.
Oh, saya juga tidak mengenali orang itu.
Saya hanya anak kandung
(Anak Youngjin) Di sini sekarang
Walaupun terpaksa menjadi adalah menjengkelkan.
(Dohan) Selepas keluar dari penjara
Korang tak pernah jumpa ke?
[mengeluh]
Saya hanya mendapat panggilan telefon sekali.
(Anak Youngjin) Tidak lama lagi, banyak wang akan datang
Dia kata dia akan masuk
Saya bercakap kosong dan menutup telefon.
Duit masuk?
(Dohan) Secara kebetulan, di mana
Adakah anda berkata anda akan masuk?
Saya dengar awak akan dapatkan wang daripada Noh Sang-cheon?
(Anak Youngjin) Ah, itulah sebabnya ia gila.
Saya hanya menutup telefon dan memberitahu dia supaya tidak melakukannya.
Oh, kelakar.
Lakukan sekarang
Malah membawa masuk orang mati
Dia cuba merangkak masuk ke dalam rumah menggunakan alasan itu.
Siapa tahu?
Mungkinkah No Sang-cheon?
Adakah anda mengatakan ia masih hidup?
tidak
Adakah anda masih hidup?
Noh Sang-cheon?
(Dohan) Secara rasmi, dia sudah mati.
[mengeluh ringan]
Bodoh juga orang tu.
(Anak Youngjin) Oh, penipu yang lain
Mereka mengatakan dia mencari rezeki yang baik walaupun dia menipu.
Apa ini?
[Anak Youngjin mengeluh]
[muzik berat]
[bunyi bergetar telefon bimbit]
ya
Kenapa awak lepaskan Lee Byung-jun?
(Dohan) Tidak kira bagaimana anda melihatnya
Saya rasa tidak ada keperluan untuk mendapatkan waran?
Mengapa anda membuat keputusan sendiri tentang itu!
[mengeluh]
Apakah rancangan anda?
terlalu mudah mengesyaki
Ia adalah satu kesilapan untuk dinyatakan
(Do-han) Kerana Lee Byung-jun risau
Saya terlepas masa untuk penyiasatan lain.
Adakah anda benar-benar pasti ia bukan pelakunya?
Buat masa ini, saya telah mengikuti awak, Byungjun Lee.
Dan dari orang-orang di sekitar Song Young-jin,
Saya bergerak sekarang untuk menggali.
Siapakah orang di sekeliling Song Young-jin?
- Awak...
- (Dohan) Hei, Timbalan Pengarah.
Kami hanya mementingkan kes pembunuhan.
(Dohan) Jangan risau
Jika anda tidak mempunyai apa-apa lagi untuk dikatakan, saya akan meletakkan telefon.
[Bunyi tamat panggilan]
[Nada sambungan panggilan]
(Dohan) Awak kenal Song Youngjin?
(Penghuni 1) Ini roti, tetapi kenapa?
Apa, awak mengalami kemalangan?
-Dia sudah mati.
- (Penghuni 1) Ya?
(Dohan) Mengenai Encik Song Youngjin
Saya ada beberapa soalan
Saya tidak tahu banyak
saya tak tahu
Kami hanya berada dalam bilik yang sama.
Jawab sahaja apa yang terlintas di fikiran.
Bagaimana keadaan antara kamu berdua?
Saya telah melakukannya dengan baik.
Lelaki itu agak sombong.
Nah, 'anda rapat dengan siapa?'
'Saya tahu kerana saya mencubanya'
(Penghuni 2) Nah, semuanya seperti itu.
(Penghuni 1) Dia berkata dia akan membalas dendam.
(Penghuni 2) Saya akan ke China.
Saya berkata saya akan berjumpa dengan Noh Sang-cheon.
Nah, saya ditinggalkan dan saya tidak mendapat apa-apa wang.
(Penghuni 3) Akhirnya, dalam sel
Terdapat banyak aduan bahawa ia hanya membusuk.
[Banduan 2 ketawa]
[Tarik nafas dalam-dalam]
Noh Sang-cheon, orang yang akan mati seperti itu
Mereka kata tidak?
(Penghuni 2) Dia masih hidup.
[bunyi berkerut]
[bunyi buka kunci]
[muzik berat]
(Byungjun) Saya rasa awak tidak tahu
Noh Sang-cheon benar-benar mati
tiada siapa terfikir
Sekurang-kurangnya antara mangsa
[mengeluh]
(Ketua Editor) Apa yang anda lakukan?
(Nayeon) Ah...
(Ketua Editor) Adakah Noh Sang-cheon lagi?
Anda mempunyai penglihatan yang sangat baik.
Ya, tulis, tulis
Saya menggunakan itu
Wartawan Cheon: Apabila saya berasa lebih baik, saya terus menulis.
Ia tidak seperti saya akan menerbitkannya sebagai artikel pula.
Saya mungkin benar-benar membiarkannya kali ini.
(Nayeon) Phil akan datang
Adakah anda menulis artikel secara bertulis?
(Ketua Editor) Noh Sang-cheon atau apa sahaja
Bukankah ia sepatutnya menjadi topik hangat?
Ia di luar kepentingan orang sekarang.
Jumlah tontonan adalah teruk
[Ketua Editor mengeluh]
Sayang, lihat fikiran saya
(Nayeon) Saya akan pergi ke hospital.
Buat apa balik, lepas kerja sana
(Nayeon) Ah!
Hei, saya perlukan maklumat tentang seorang detektif.
Bolehkah anda mengetahui?
Nah, ia tidak sukar.
Siapakah itu?
Kang Soo-dae diselamatkan
[Pernafasan berat]
(Nayeon) Maaf, saya lambat sikit.
awak buat apa?
Saya boleh buat sendiri
(Nayeon) Sukar untuk pulang ke rumah
Walaupun begitu, kita harus pergi bersama-sama
[Pintu dibuka]
(Taman Detektif) Ketua pasukan, testimoni ini adalah
Bagaimana mereka sepadan?
Begitu juga Lee Byung-jun.
Tukang roti pun begitu.
Song Young-jin pergi ke China
Dia berkata dia melakukannya untuk bertemu Noh Sang-cheon.
Melihat ini, saya benar-benar berada di China
Saya rasa anda bermaksud untuk pergi?
Bukankah kerana mereka meletakkan nasi kisar di atasnya? Untuk menipu
(Taman Detektif) Sudah tentu
Tetapi
Adakah Noh Sang-cheon masih hidup?
Anda mengumumkannya.
‘Kematian akibat kemalangan jalan raya’
Tiada tindak balas kelangsungan hidup lagi.
(Taman Detektif) Nah, mayat telah disahkan.
Ia hanya kanak-kanak Cina.
Ada satu perkara itu di bedah siasat, apa pun.
memanipulasi itu
Adakah ia berfungsi di kawasan kejiranan itu?
Ia akan menjadi gila, jika anda masih hidup
(Taman Detektif) Sekali lagi
Negara akan bergoncang
Mereka mengumumkan bahawa dia telah mati
Polis kecoh
Walaupun No Sang-cheon hidup,
Awak tak sepatutnya hidup
Walaupun saya memaku keranda Noh Sang-cheon
Saya perlu melakukannya
Orang yang terlibat
Bajingan ini tidak boleh merangkak keluar
[Muzik yang bermakna]
(Dohan) Pergi sahaja
Mari kita fikirkan dengan cara lain, apa yang anda katakan sekarang.
Hah? apa maksud awak?
Bagaimana jika, bagaimana jika
Jika Noh Sang-cheon masih hidup
Siapakah orang yang paling anda alu-alukan?
[Ketawa kesal Detektif Park]
(Taman Detektif) Ah, bajingan itu
Siapa yang mengalu-alukan anda?
(Anchor dalam berita) Sementara itu, suspek
Apabila kematian berlaku
Kes penipuan Noh Sang-cheon
Ia akan dimuktamadkan tanpa hak pendakwaan.
Oleh itu, cara mangsa menerima pampasan ialah
Ia dijangka lebih sukar
[ketawa]
mangsa
(Taman Detektif) Ya?
Jika Noh Sang-cheon masih hidup
Orang yang paling kami alu-alukan adalah mangsa.
Oh, adakah itu masuk akal?
Mangsa seperti Lee Byung-jun
Motif pembunuhan Song Young-jin
Mereka adalah orang yang paling tinggi
(Taman Detektif) Noh Sang-cheon lebih daripada orang lain
Anda mungkin mahu mati
Itu pampasan untuk kerosakan penipuan
Saya bercakap tentang apabila saya betul.
(Dohan) Ironinya, di China
Apabila Noh Sang-cheon berkata dia sudah mati
Kumpulan yang paling keras menentang
[Orang ramai menentang dengan ganas]
Ia adalah kumpulan mangsa.
Jika Noh Sang-cheon masih hidup
Penyiasatan semula mungkin, pampasan kerosakan mungkin
betul tu
Tetapi bagaimana dengan kes pembunuhan?
Siapa peduli?
(Taman Detektif) Sama ada Noh Sang-cheon masih hidup atau sudah mati?
Kami tidak mencarinya, kami
Mengapa nama Noh Sang-cheon terus muncul?
Kumpulan mangsa
mungkin awak tahu
Tolong beritahu Detektif Shin alamat di sana.
minta saya ambil gambar
ya
[muzik berat]
[Bunyi ketukan]
(Yeon-Gwang) Ah, ini kali pertama saya melihat wajah awak.
Apa yang membawa awak ke sini...
Ini adalah ketua pasukan yang menyelamatkan Kang Su-dae.
(Cahaya) Lembangan sungai? Kenapa Gangsudae...
(Reunion) Kenapa?
Adakah anda di sini untuk menangkap Lee Byung-jun lagi?
Tetapi apa yang perlu saya lakukan?
Adakah anda sudah tiada?
(Dohan) Tidak
hanya lalu lalang
Saya singgah untuk bertanya khabar.
[Bunyi pertemuan semula yang menarik]
(Reunion) Apakah ucapan itu?
Ia adalah perkara yang baik jika tiada pengawasan.
(Yeon-Gwang) I-Charm
[Bunyi pertemuan semula yang menarik]
(Yeon-Gwang) Ah, ah, tidak, tidak.
Selamat datang ke
ya, anda dialu-alukan
Oh, apa yang awak buat, tepuk, tepuk tangan?
[Respons orang ramai]
tepuk tangan, tepuk tangan
[Orang ramai ketawa]
Nah, tiada apa yang perlu dihairankan.
Kami baru menyiasat Noh Sang-cheon.
Kepada detektif
Ini bermakna gembira
Kami memberi anda tepukan semangat.
Ini adalah tradisi, tradisi
Ah, apa yang awak buat, sekali lagi
- (Wanita 4) Oh, ya.
- (Yeon-Gwang) Sekali lagi
[Ketawa Yeon-Gwang]
(Dohan) Kes Noh Sang-cheon
Ia bukan tanggungjawab saya
(Yeon-Gwang) Hei, jadi apa yang awak datang buat?
Kami hanya berurusan dengan Noh Sang-man.
(Taman Detektif) Noh Sang-cheon
Bukankah kamu sudah mati?
Mengapa anda tidak boleh melepaskan penyesalan anda...
- (Reunion) Apa!
- (Yeon-Gwang) Saya...
(Reunion) Lelaki macam mana macam tu?
Antara mangsa kita
Orang yang menganggap Noh Sang-cheon sudah mati
Tiada seorang pun
mati di mata kita
Periksa badannya
Kami membuat muka itu dengan tangan kami sendiri.
Kecuali anda membukanya
Omong kosong bahawa Noh Sang-cheon sudah mati
Saya tidak boleh percaya!
[Setiap telefon bimbit berdering]
(Yeon-Gwang) Hah?
[muzik gelap]
(Yeon-Gwang) Berhenti untuk hari ini
Saya rasa lebih baik awak balik.
Oh, saya tidak boleh bercakap apabila abang itu ada.
Kerana saya sangat panas baran
Anda boleh melakukan perkara yang besar
Betul ke?
Ah, ya, lain kali datang.
ya? Sekarang...
[Senyuman ringan Yeon-Gwang]
Ya, sila masuk
[Bunyi operasi paksa]
[Orang ramai bising]
[Orang ramai bersorak dan bertepuk tangan]
(5 perempuan dan 3 lelaki)
- Bolehkah anda membuat 10 juta won sebulan?
- Baiklah, saya boleh melakukannya!
(Orang ramai) Anda boleh melakukannya!
Pergi untuk itu!
[Orang ramai bersorak]
- (Lelaki 4) Berjuang!
- (Wanita 6) Terima kasih!
Ia adalah skim piramid.
[Orang ramai menjerit dengan kuat]
(Nayeon) Penipuan lelaki ini
Ia tidak akan hilang walaupun dengan masa
Terus berkembang seperti lipas kudung
Bertahan hingga ke akhirnya
Saya sudah muak
Kalaulah kes Noh Sang-cheon telah ditangani dengan baik pada masa itu,
Mungkinkah itu berlaku?
kepada seseorang
Penipuan lebih baik daripada membunuh
Ia boleh menjadi jenayah yang lebih kejam
Walaupun orang tahu
(Nayeon) Saya patut beritahu awak sekarang
(Nayeon) Hanya ada sekarang
Mungkin ini peluang terakhir anda
[bunyi bergetar telefon bimbit]
[mengeluh]
Saya tidak boleh makan malam dengan awak
[Matikan suis]
(Kakitangan Pejabat Ahli Kongres) En.
Awak tak balik kerja ke?
(Gwangshin) Ya, pergi dulu
Hari ini, Ketua Pegawai Eksekutif Changshin Corporation
Saya minta jumpa awak sekejap
Bertemu secara sederhana
Kembalilah kepada keluarga kamu
Jangan minum alkohol hanya kerana anda sedang dihiburkan.
Saya akan uruskan
(Gwangshin) Oh, tutup pintu dan pergi
[Seruan terkejut kerani 1]
awak okay tak? maaf
[muzik berat]
(Detektif Shin) Encik Lee
[Seruan terkejut kerani 2]
[pernafasan segera]
[Seruan terkejut Wanita 7]
[nafas panik]
maaf
Wah, awak pergi mana sebenarnya?
IC
[muzik gugup]
Adakah anda di sini?
[Taip papan kekunci]
[Muzik melonjak]
[Bunyi terkejut]
[Bunyi lelaki aneh menolak]
[Bunyi pukulan]
[Ringuhan berat fantasi]
[Bunyi pukulan berulang kali]
[bunyi deringan telefon]
(Polis 1) Ya, ini adalah pusat pelaporan 112.
(Gwangshin) [Dengan suara yang menggeletar] Sa...
Tolong selamatkan saya
Tidak, tidak, Noh Sang-cheon
Tuhan, Tuhan, Tuhan, saya di sini untuk membunuh anda
(Polis 1) Ya? Sekali lagi...
[Bunyi tamat panggilan]
[Nada sambungan panggilan]
Ketua pasukan!
(Reunion) Lelaki yang mati di mata kita
periksa badan
Kami membuat muka itu dengan tangan kami sendiri.
Kecuali anda membukanya
Omong kosong bahawa Noh Sang-cheon sudah mati
Saya tidak boleh percaya!
(Taman Detektif) Ketua pasukan, ketua pasukan!
[Bunyi tapak kaki berlari]
[Pernafasan berat]
Dikatakan bahawa laporan mengenai Noh Sang-cheon telah diterima.
Laporan itu serupa dengan kali terakhir.
[muzik gugup]
- Di mana ia?
- (Taman Detektif) Kami sedang menjejaki anda sekarang.
Tetapi ia cepat rosak
(Taman Detektif) Hanya lokasi stesen pangkalan berhampiran
Ia disahkan
Bagaimana dengan berdiri berdekatan?
(Taman Detektif) Dalam buku berhampiran pusat
Saya meminta penghantaran kecemasan.
[Pernafasan berat]
[bunyi bergetar telefon bimbit]
IC
Ya, ketua pasukan
Mana Byungjun Lee?
[Bunyi siren]
Benda tu tiba-tiba hilang...
(Dohan) Apa? bila?
(Detektif Shin) Tidak sampai sejam.
- (Dohan) Di mana kamu sekarang?
- (Detektif Shin) Ia berhampiran Stesen Wondam.
(Dohan) Kemudian Damgi-dong?
Noh Sang-cheon membunuhnya di sana.
Satu laporan masuk
- (Dohan) Di kawasan kejiranan itu
- Ya?
IC
(Polis 2) Stesen pangkalan ini berada dalam radius 100m.
(Polis 3) Hei, terdapat banyak bangunan di sini.
Tidak bolehkah anda menyempitkannya sedikit lagi?
(Polis 2) Selagi saya tidak mendapat panggilan lagi.
tak mungkin
Tetapi telefon yang dilaporkan
Mereka mengatakan ia tidak aktif
(Polis 3) Okay, okay.
[Pernafasan saraf]
(Taman Detektif) Ya, ini Park Joong-hyun.
Bagaimana keadaan sekarang?
Oh, saya tidak fikir ia seperti ini?
Hei, menakjubkan, menakjubkan!
Lelaki, lelaki ini benar-benar menjadi gila, sungguh.
Ugh, di sana! Tuhan, Tuhan!
[hon kereta]
Hei, awak ke mana? Adakah anda telah mencari tempat ini?
(Detektif Shin) Saya datang ke sana.
Selepas melihat bahagian ini, saya mencari di seluruh bahagian ini.
- (Taman Detektif) Berhati-hati!
- (Dohan) Pergi cepat.
[muzik berat]
[Nada sambungan panggilan]
[Suara panduan] Pelanggan kini
Saya tidak menjawab telefon
Sila hubungi lagi lain kali
[Muzik melonjak]
[Membuka tali pinggang keledar]
[Byungjun bernafas segera]
(Nayeon) Cikgu
[terkejut] Apa yang berlaku?
Bila awak datang sini?
Dia sudah mati, Park Gwang-shin juga.
[Muzik segera]
[Pernafasan berat]
(Nayeon) Jom pergi dulu
Kita perlu keluar dari sini cepat.
Tidak, saya perlu tinggal di sini.
Sekarang bukan masanya
[Bunyi kekuatan]
Mereka berkata saya perlu berada di sana
(Nayeon) Jom pergi dulu
(Dohan) Berhenti
[Bunyi siren]
(Guru) Na Yeon-ah
Saya rasa saya perlu pergi ke hospital dengan cepat
(Timbalan Pengarah Seo) Kes kewangan
Bagaimana siasatan berjalan?
(Jonghun) Eh, berbilang peringkat itu?
[Bunyi ketukan]
(Timbalan Pengarah Seo) Adakah terdapat sebarang kemajuan?
(Jonghun) Oh, itu sejujurnya
Ia adalah sedikit kesakitan.
Pelaku utama bersembunyi
Selepas bertemu dengan mangsa dan mendengar cerita mereka,
Niat penipuan adalah jelas
Saya rasa ada
Dan setakat ini, ia bukanlah satu penipuan.
Agak sukar untuk menahannya.
(Timbalan Pengarah Seo) Itulah yang saya katakan.
Tolak penyiasatan itu dan mulakan dengan sesuatu yang lain.
(Jonghun) Kenapa?
(Timbalan Pengarah Seo) Awak baru cakap macam tu.
Ia sebenarnya bukan satu penipuan
Mereka berkata tidak mengapa untuk menahannya
Banyak lagi kejadian lain, kita perlu tangkap lelaki itu.
Apa kaitan anda dan saya dengan kenaikan pangkat?
Ia tidak membantu.
Tidak, tetapi mangsa
Adakah anda mengatakan ia meningkat?
Saya berfikir untuk melarikan diri ke luar negara tidak lama lagi.
Kami juga menerima laporan
Adakah laporan itu benar?
Awak dengar dari siapa?
Ya, dia adalah salah seorang daripada kumpulan itu.
Tapi kenapa awak buat macam tu?
Nah, siapa yang menjaga mereka?
(Timbalan Pengarah Seo) [Mengeluh] Sejujurnya
Mesti sakit kepala sikit kan?
Ia hanya kes penipuan
Tiada jenayah telah didedahkan lagi
Semasa kami meneruskan aduan itu sekali lagi,
Bukan kes jenayah pun.
Ya, baiklah, saya hanya akan ingat itu buat masa ini.
[Timbalan Pengarah Seo mengeluh]
Kemudian saya akan pergi
ya
Sederhana
Kami memotongnya.
[bunyi deringan telefon bimbit]
Eh, kenapa?
apa?
[mengeluh]
[Bunyi siren]
(Nayeon) Ibu
[Nayeon bernafas segera]
Apa yang berlaku, ayah? kenapa?
[Nayeon terketar-ketar bernafas]
(Nayeon) Ini semua kerana saya
Kerana saya salah
Oh, kenapa, apa yang berlaku, ya?
(Nayeon) Kenapa ayah saya ada di sini?
(Nayeon) [Sebak]
Ayah, ayah...
[Ibu Nayeon menangis]
ayah...
[Pintu dibuka]
[Nayeon bernafas segera]
(Nayeon) Bagaimana keadaannya?
Anda boleh membelinya, bukan? Awak masih hidup, okay?
maaf
(Doktor) Saya telah melakukan yang terbaik, tetapi
dah lewat
[Kesakitan Nayeon berbunyi]
[muzik berat]
[Ibu Nayeon menangis]
[Sebak-sebak]
- Ayah
- (Polis 4) Anda tidak boleh masuk.
(Nayeon) Dia ayah saya, kenapa saya tidak nampak dia?
Keluar dari jalan! Keluar dari jalan!
ayah, ayah
[Menjerit] Ayah!
[muzik gelap]
[ketawa]
(Nayeon) Ini semua kerana saya
segala-galanya
Semuanya kerana saya
(Jonghun) Apa yang berlaku?
(Pegawai Polis 5) Ia adalah bunuh diri.
Dia membakar dirinya di pejabat VIXX Network.
[Ibu Nayeon mengerang dengan susah payah]
(Jonghun) Tidak, sehingga semalam
Orang yang datang ke pejabat dan memberi kenyataan
Kenapa bunuh diri...
[Suara Nayeon mendesak]
Tidak
[Sebak] Tidak, tidak, tidak.
Ia bukan bunuh diri, ia bukan bunuh diri
(Nayeon) Lelaki itu membunuhnya, lelaki itu
[muzik berat]
Noh Sang-cheon, ini semua kerana dia.
Awak kata awak akan tangkap Noh Sang-cheon.
- (Jonghoon) Ya, kami...
- (Nayeon) Saya kata saya akan tangkap awak.
(Jonghoon) Kami sedang menjejakinya.
saya dah beritahu awak
(Nayeon) Saya lari
Macam suami saya cakap, dia lari!
(Jonghoon) Saya masih di Korea.
Sekarang kita telah melarangnya meninggalkan negara ini.
Jadi sila tunggu sebentar
saya dah beritahu awak
(Nayeon) Orang ramai
Kepada suami saya
Beri saya wang yang anda laburkan
[Sebak] Saya...
Oh, saya, saya, saya
Saya seorang jalang gila, saya
(Jonghoon) Jangan terlalu menyalahkan diri sendiri
Apa yang anda perlu lakukan ialah menangkap Noh Sang-cheon, okay?
[Ibu Nayeon terus menangis]
(Nayeon) Ya, ia kerana ibu
Saya memberitahu anda bahawa itu pelik
Ia hanya ibu
Mengapa anda mengheret orang lain juga?
ayah...
(Nayeon) Saya minta maaf, saya minta maaf, Nayeon
Mama pun kena tipu
(Nayeon) Ya!
Ibu sepatutnya sudah mati
Kenapa awak hidup, kenapa!
Ayah
[Sebak] Ayah...
betapa panasnya
(Nayeon) Hai
Bolehkah anda menangkapnya?
Seorang yang menipu ibu dan ayah
[Keluh Jonghun]
saya cuba
Walaupun orang yang berbeza ibu
Ini kerana saya mengheret awak masuk.
Selain daripada wang kita
Ayah
Anda mempunyai masa yang sangat sukar kerana itu.
Tetapi
Polis pun nampaknya tak siasat.
Penipuan masih belum ditubuhkan
Saya tidak dapat menangkapnya
(Jonghoon) Tunggu dulu
Mari kita pertimbangkan satu persatu selepas itu.
Saya mendengar lebih ramai orang yang mati daripada bapa saya.
Kemudian mereka melakukan pembunuhan
Bukankah ia sama?
[Keluh Jonghun]
[bunyi berdesir]
Eh, kalau mama dah sihat.
Mari kita bawa dia ke sana dan beli makanan, okay?
(Jonghun) Sekurang-kurangnya anda perlu sedar
Itulah cara saya menangkap dia, ya?
Saya tidak akan meludah ke muka anda.
Tetapi saya
Saya tidak akan meludah sahaja.
[Menarik nafas terengah-engah]
Saya akan melakukan perkara yang sama kepada ayah saya.
Adakah anda berpegang kepada saya?
Adakah anda membuat janji?
saya janji
(Detektif Cho) Tsk, saya cuma nak ambil duit kosong.
Mengenai subjek penipuan
(Jonghun) Apa?
(Detektif Cho) Tidak, ia hanya menulis.
Mereka semua mahu membuat lebih banyak wang
Saya rasa ia berlaku kerana saya tamak.
Adakah itu masuk akal pada mulanya?
Jika anda melabur sedikit wang
Apakah yang anda maksudkan dengan mendarabkan jumlah?
Adakah terdapat perkara seperti membunuh diri hanya kerana saya melakukan sesuatu dengan baik?
(Jonghun) Oh, keparat
[Pernafasan Detektif Cho yang menyakitkan]
Sakit hati
Adakah anda memandu...
(Jonghun) Adakah itu yang akan dikatakan oleh seorang detektif? eh?
Orang mati kerana penipu.
(Detektif Cho) Sebenarnya, ya, saya
Ya, dalam kes ini
Saya tidak mahu menyiasat.
(Jonghoon) Potong sahaja muncung ini
[Suara menggalakkan Jonghoon]
[Pernafasan yang menyakitkan]
Tsk, kalau awak nak jadi macam ni.
Keluar sahaja dari ini, nigga
(Detektif Cho) Bagaimana saya boleh melarikan diri lagi?
Itulah maksudnya
Oh, jadi, budak dari tadi.
Beri dia ini betul-betul
Tidakkah anda perlu bercakap mengenainya?
Walaupun saya menangkap bangsat itu
Hukuman akan menjadi samar-samar
Kerana ia adalah konsep pelaburan.
Nah, masih betul-betul
Saya tidak boleh mengatakan ia adalah satu penipuan
Tolong pulangkan wang saya. Jika anda memberikannya, ia akan menjadi jenayah penipuan.
Ia tidak boleh ditubuhkan pun.
Nak, masih
Baiklah, saya perlu menangkapnya dahulu, Noh Sang-cheon.
Begitulah sepatutnya
Dapatkan wang atau dihukum
Saya tidak akan buat apa-apa
Hei, adakah dia tidak menghubungi anda?
(Detektif Cho) Ah, itu, esok
Mereka berkata mereka akan menghubungi saya pada waktu pagi.
(Jonghun) Esok...
- (Detektif Jeong) Kapten
- (Jonghoon) Ya
- (Detektif Jeong) Hei, Kapten.
- (Jonghoon) Ya, ya
(Detektif Jeong) Skala kerosakan ini ialah
Bukankah ini gurauan?
Ini lebih baik daripada yang kita sangka
Bukankah ia lebih besar?
kenapa? Apakah keadaannya?
(Detektif Jeong) Semalaman
Mangsa dan jumlah kerosakan
Ia tumbuh seperti bola salji
Apa, Seoul, Busan, Daegu, Yeosu, apa?
Ha, bukan kecoh seluruh negara.
Cuma apa yang saya rumuskan setakat ini
Ia dalam berpuluh bilion
Ya ampun, En.
(Detektif Cho) Semua orang gila.
Memberi wang kepada penipu
Terdapat ramai orang?
Ah, malah di kalangan mangsa.
Lelaki, ini dan itu, Korea semakin meningkat.
Saya rasa ada khabar angin yang beredar.
Ai, itu, kawasan yang dilaporkan
Apa yang balai polis buat sekarang?
Saya tidak begitu berminat, apa pun.
Nah, semua kes penipuan adalah seperti itu.
[Nafas Jonghun kuat]
(Detektif Jeong) Ia tidak begitu membantu untuk peperiksaan.
Nah, mereka baru sahaja menerima laporan dan tidak menghantar penghantar.
Ia kelihatan seperti banyak.
(Detektif Cho) Apa maksud awak?
Walaupun kita menangkap ini, di seluruh negara
Jika anda berfikir tentang mengumpulkan mangsa,
Oh kepala saya sakit
Kapten
Mari kita berhenti ini secara sederhana juga.
(Timbalan Pengarah Seo) Sederhana
Kami memotongnya.
(Detektif Jeong) Lelaki ini sangat...
[bunyi bergetar telefon bimbit]
Hei, bersedia untuk pergi.
Tempat di mana Nosangcheon terapung telah muncul.
- (Detektif Joe) Ya?
- (Detektif Jeong) Oh, ya.
(Detektif Jeong) Keluar, kawan.
- (Jonghoon) Ah, Yoon Tae, awak...
- (Detektif Joe) Ya
(Jonghun) [Memperkuatkan] Awak
Mentaliti ini adalah sial
Beraninya anda menyerah secara sederhana, ya?
[Pernafasan Detektif Cho yang menyakitkan]
Saya memutuskan sama ada untuk menutup telefon atau tidak.
[muzik gelap]
[Detektif Jeong memarahi]
- (Detektif Jeong) Pergi cepat.
- (Detektif Joe) Oh, ya.
[Detektif Joe menguap]
[Detektif masing-masing letih]
(Detektif Cho) Sudah lewat pukul 3.
Apa yang anda fikir salah?
Sama ada tidak di sini atau dalam masa yang berbeza.
(Jonghoon) Tunggu sebentar
Mereka menghantar detektif ke pelabuhan lain juga.
[Suara galakan Detektif Jeong]
[bunyi bergetar telefon bimbit]
eh
[Nafas marah]
Okay, jom pergi.
[Bunyi permulaan kereta]
[muzik gugup]
(Detektif Jeong) Itu, itu
Adakah itu kereta? Adakah itu?
(Jonghoon) Sekat, sekat
[Hon kereta berbunyi berulang kali]
- Apa?
- (Jonghoon) Tangkap!
(Jonghun) Hei, turun
- (Jonghoon) Turun, cepat.
- (Detektif Jeong) Hei, turun.
(Detektif Jeong) Hei, buka pintu.
[bunyi tidak bersetuju]
(Detektif Jeong) [Berdebar-debar] Letakkan semuanya
Ah, keparat
Hei, buka ini, ya?
(Jonghoon) Buka pintu
(Detektif Jeong) Hanya memecahkan tingkap, ya?
- (Detektif Jeong) Buka, cepat.
- (Jonghoon) Keluar
[Bunyi enjin kereta datang]
(Detektif Jeong) Apa itu?
Abang
Apa itu?
Ini Kang Jong-hoon.
(Sangdo) Ini ialah Pengarah Park Sang-do dari Cawangan Timur.
Noh Sang-cheon Kami sedang menyiasat.
ya?
(Sangdo) Pendakwa raya sedang menyiasat sekarang
Anda sedang menghalang, jadi keluar.
Tidak, tetapi sekarang...
(Sangdo) Awak faham, kan?
[Nafas Jonghun terketar-ketar]
Okay
[mengeluh]
(Jonghoon) Encik...
(Detektif Jeong) Wah?
Maklumat itu salah
(Detektif Jeong) Ya? Maklumat itu salah...
Kemudian apa, apa, itu, itu, perkara di sana
Adakah anda mengatakan bahawa Noh Sang-cheon adalah seorang kanak-kanak sekarang?
betul!
Mari kita buka pintu dan periksa muka.
(Jonghun) Hei, hei!
Ambillah
(Detektif Jeong) Selepas berkata najis ini
Patutkah kita pergi sahaja? ya? kenapa?
Jeommas, siapa itu?
Cuma jangan pergi
[Pernafasan saraf]
Boleh ke kita jadi macam ni?
(Jonghoon) Mari tangkap dulu.
Fikirkan selebihnya nanti
(Detektif Jeong) Begitulah sepatutnya, kan?
Apa yang kita perlu takut?
Adakah anda takut, bongsu?
(Detektif) Saya tidak takut sama sekali.
(Detektif Jeong) Dasar bajingan...
(Jonghoon) Itu sahaja
[Bunyi permulaan kereta]
- (Jonghoon) Kencangkan tali pinggang anda
- (Detektif Jeong) Hei, adakah anda memakainya?
[Suara gugup Detektif Joe]
- (Detektif) Ya, saya lakukan.
- (Detektif Jeong) Tunggu sebentar, saya juga, saya juga
[bunyi gosok tayar]
[Bunyi gugup detektif]
(Detektif Jeong) Lari, pegang erat
[bang]
[muzik gelap]
(Detektif Jeong) Noh Sang-cheon, Noh Sang-cheon
Noh Sangcheon! benih...
[Suara Jonghoon yang meronta]
[Suara menggalakkan Jonghoon]
[Atendan mengerang kesukaran]
(Detektif Jeong) Apa itu?
[Suara menggalakkan Jonghoon]
[Bunyi sesak nafas daripada atendan]
[Suara jengkel Detektif Joe]
(Jonghoon) [Menendang kereta] Ah, Encik!
Ah, Encik!
Apa ini?
Okay, nanti kita bincang.
Mengapa pendakwa campur tangan?
(Timbalan Pengarah Seo) Apa yang awak cakapkan?
Di tempat kejadian Noh Sang-cheon melarikan diri
Kenapa awak dari pihak pendakwaan?
Tapi bangsat ni
Mengapa anda seorang detektif yang bersemangat dalam kes penipuan?
Tiru dan sial!
Adakah saya menjelaskannya?
Hentikan secara sederhana!
Jadi, adakah anda benar-benar memberitahu saya untuk menutup ini?
Polis tak patut buat macam tu.
[muzik berat]
Apa yang berlaku dengan waran tangkap?
(Sangdo) Kepada pendakwa yang bertanggungjawab
Saya memberitahu anda untuk memberi perhatian
Mereka tiba-tiba membatalkannya
Ya, saya menghadapi masalah.
Saya membatalkannya
(Sangdo) Mungkin
Adakah ia isu ketua pasukan yang diselamatkan?
kawan itu
Kerana saya bukan penuntut darah tulen dari jabatan polis.
Ia mengambil sedikit masa
Saya telah menonton selama beberapa tahun
lebih rasional daripada orang lain
Saya kawan kerja
Ia munasabah...
Bunyinya seperti mempunyai banyak makna.
Ia adalah sesuatu yang perlu kita gali secara berterusan.
Anda hanya perlu menutupnya secara kasar
Saya pandai membezakan
(Jonghun) [Ketawa] Tidakkah anda tahu?
Peguam itu berkata demikian
Mereka adalah kaum khusus
Tsk, awak tak perlu risau.
Perkara yang terbaik ialah
Selesaikan siasatan dengan cepat
Seolah-olah tiada apa yang berlaku
saya nak balik
(Sangdo) Sehubungan itu,
Suspek itu sempurna.
Buktinya terlalu lemah
Memang benar saya berdendam dengan Song Young-jin, tetapi
Satu-satunya bukti yang boleh saya tunjukkan ialah
Apa yang saya lakukan hanyalah mengambil gambar
Ketahui lebih lanjut
(Sangdo) Permulaan jenayah
Ia kebanyakannya dendam
Awak tahu sangat.
Saya adalah suspek itu
Saya sangat meraguinya
Betul, tidak, mengapa anda pergi ke sana?
[ketawa]
[bunyi bergetar telefon bimbit]
(Jonghoon) Oh, tunggu sebentar.
Eh, kenapa?
(Dohan) Ahli majlis bandar dibunuh
Adakah itu sesuatu yang perlu dilaporkan pada masa ini?
(Dohan) Ya, sebelum saya dibunuh.
Noh Sang-cheon akan membunuhnya.
Panggilan laporan masuk.
apa?
(Dohan) Kemungkinan suspek telah dikenal pasti di tempat kejadian.
Ditangkap dan dilindungi
[muzik gelap]
Saya, tetapi...
Ini Byeongjun Lee.
Awak kata Byungjun Lee ikut awak.
(Dohan) Ya, saya merinduinya, sementara itu.
(Jonghoon) Encik Lee
Apakah nama ahli majlis bandar raya yang meninggal dunia?
Ini Park Gwang-shin.
Adakah sesiapa tahu?
Nanti saya telefon awak lagi
[Bunyi tamat panggilan]
Siapakah orang yang mati itu?
Ini Park Gwang-shin.
Dia adalah pembantu kepada Rep. Kim Seong-dae.
Bukankah anda sepatutnya pergi ke tapak dan melihatnya?
[Pengatup kamera berbunyi berulang kali]
(Taman Detektif) Anda pasti itu Lee Byung-jun, bukan?
Wanita itu adalah rakan sejenayah
(Dohan) Fikir baik-baik.
dua orang tu
lebih daripada yang kita fikirkan
Saya rasa ada banyak lagi rahsia.
(Taman Detektif) Oh, awak telah ditangkap di tempat kejadian.
Darah belum kering pada pakaian itu, tetapi ia 100%.
Malah dalam insiden Song Young-jin,
Saya ditangkap berlegar-legar di tempat kejadian.
Tiada bukti penglibatan masih ditemui.
(Taman Detektif) Oh, betul-betul kali ini
Saya fikir ia jelas, tetapi saya
Mengatasinya dan yakin
Ini adalah tabiat yang sangat buruk bagi seorang detektif.
melampaui keraguan munasabah
Mesti ada bukti kukuh
Untuk membawanya ke mahkamah
(Nayeon) Apa yang anda merancang untuk lakukan?
[Keluh Byungjun]
(Byungjun) Jangan risau, awak akan dibebaskan.
(Nayeon) Jangan risau tentang saya
Kemudian jangan risau tentang saya
(Polis 6) Kesetiaan, ia ada di sana.
- (Polis 7) Kesetiaan
- (Polis 8) Kesetiaan, adakah anda di sini?
(Detektif Shin) Adakah anda di sini?
[Keluh Jonghun]
Adakah anda mendapat sesuatu?
(Dohan) Kami sedang menyiasat.
(Jonghoon) Siasatan terhadap lelaki itu adalah...
Tidakkah anda akan merindui lelaki yang mengikuti anda?
Apa yang mereka lakukan?
(Dohan) Adakah anda telah minum?
(Jonghoon) Ia bukan waktu perniagaan.
Mengapa anda begitu intelek?
Saya tidak fikir anda boleh menghidunya kerana alkohol.
apa?
Sudah agak lama anda tidak menghidu pemandangan itu.
Bagaimana perasaan anda?
Tidakkah jantung anda berdegup kencang?
Byeongjun Lee
Adakah anda fikir anda pasti kali ini?
Ya, baik, tanpa bertanya di atas
Waran tangkap rasmi
Saya fikir ia akan keluar
[tarik nafas kemudian hembus]
Hei, konduktor.
(Jonghoon) Ya
Adakah terdapat apa-apa yang saya perlu tahu?
Sekarang ia adalah pembunuhan bersiri
Saya sudah tahu itu
Ini kali kedua saya
ketiga
[muzik gelap]
Ini adalah kali ketiga
Noh Sang-cheon membunuh saya
Dilaporkan dan dibunuh
Sarikata: Ahn Hyo-mi